Sun Han-gyul.
Itu namanya.
Saya akan kembali untuk awak.
Saya akan datang untuk kamu berdua.
EPISOD 7
Nombor yang anda dail tidak tersedia.
Sila tinggalkan mel suara selepas bunyi bip.
Saya memberitahu anda dengan jelas.
Jika saya tidak mendengar khabar daripada anda hari ini...
anda sudah mati bagi saya.
Mulai sekarang,
anda bukan sesiapa bagi saya.
Saya sedang memadamkan nama anda,
muka awak, segala-galanya.
EDIT - PADAM
PADAM?
YA
TIDAK
SIS BESAR
WANITA ITU
& Lt; i & gt; saya... & lt;
i & gt; Saya tidak pernah menyentuh
i & gt; kuku anda, tetapi ... & lt;
Tetapi anda telah...
kopi dengan dia...
dan berpegangan tangan dengannya.
Jadi…
awak marah saya sebab itu?
Awak suruh saya percayakan awak,
dan anda melakukan itu dengan wanita lain.
Awak betul, Cik Bom.
apa?
Saya, Sun Jae-gyu...
jangan pegang kata saya.
Saya tidak sekuat yang saya lihat,
dan saya tidak bijak, berbudaya,
halus atau sabar.
saya minta maaf.
Saya tidak sabar lagi.
Cikgu Bom.
Cikgu Bom!
Aku tak biasa macam ni.
Mengapa anda tidak sabar?
saya minta maaf.
Hati berapi-api seorang lelaki
hanya boleh mengambil begitu banyak. Astaga.
Baiklah,
orang yang memulakan api
bertanggungjawab sebahagiannya.
Mari kita tidak bercakap tentang ini lagi.
Tetapi...
awak kena beritahu saya siapa dia.
Siapa dia? bekas?
Kawan perempuan? Atau...
teman wanita anda sekarang?
sama sekali tidak.
Lalu siapakah dia?
Dia sebenarnya...
- daripada insurans.
- Daripada insurans?
Siapa yang sedekat itu
dengan ejen insurans?
Jenis insurans yang manakah?
Apakah jenis perlindungan itu?
Nah...
Apa yang dipanggil?
Insurans kesihatan perbelanjaan sebenar.
Dia berkata orang hidup hingga 100 hari ini,
jadi saya tidak boleh pergi tanpa insurans kesihatan.
Rupa-rupanya, dia dikenali sebagai
Doberman dunia insurans.
Sekali dia menggigit, dia tidak pernah melepaskannya.
Jadi, adakah dia menggigit awak?
Jom, Cik Bom.
Saya jenis lelaki
yang pada dasarnya insurans sendiri.
Saya tidak pernah sakit,
jadi kenapa perlu bersusah payah dengan insurans?
Kemudian dia akan kembali.
Itu tidak akan berlaku.
Jika wanita itu kembali...
Saya memberitahu anda dengan jelas.
Saya padam nama awak, muka awak, semuanya.
Jika anda muncul di sini lagi...
awak dah mati.
Baiklah, saya faham.
Jadi, kita baik sekarang?
Saya hanya perlu menunggu dua tahun
seperti yang kami janjikan.
Ya, dua tahun.
Betul, dua tahun.
Awak patut pergi.
pasti. Saya pergi, kemudian.
- By the way...
- Ya, apa itu?
Tidakkah kita mendapat percutian atau sesuatu?
- Percutian?
- Ya.
Cuti untuk apa?
Nah, anda lihat,
cuti adalah bertujuan untuk
tingkatkan produktiviti, bukan?
Jadi...
jika saya boleh menghabiskan satu hari dengan awak,
makan makanan yang enak, dan pergi temu janji,
Saya rasa saya boleh sabar menunggu
selama dua tahun.
Atau mungkin tidak?
Sehari sahaja kan?
ya.
Hanya sehari selepas Green Narae selesai?
Anda mendapatnya! Hanya satu hari.
Adakah anda benar-benar pergi ke Shinsu?
Apakah yang anda maksudkan, "berhenti"?
Anak perempuan saya, yang saya tidak pernah mendengarnya
dalam lebih setahun, menelefon saya pada 7:48 a.m.
meminta tiket
ke konsert Song Ga-in.
Bagaimana saya boleh berhenti? Saya harus pergi untuk itu.
Anda mendapat isyarat yang salah,
jadi sandarkan diri dahulu.
Apa yang berlaku?
Saya fikir Bom berubah hati secara tiba-tiba
adalah sebahagian daripada gambaran besar anda.
Awak cakap tadi,
bahawa jika ada apa-apa yang timbul,
Saya harus pastikan untuk mengupah awak.
Malangnya, saya lakukan...
katakan itu.
Saya ingin mengupah awak secara rasmi
untuk menguruskan penyelesaian...
untuk kes serangan Sun Jae-gyu.
i & gt; Saya cuba untuk melukis gambaran besar, & lt;
tetapi pensil saya tergelincir seketika.
Betapa terganggunya perhatian anda
untuk pensel anda tergelincir?
Tidak perlu tergesa-gesa.
Jika anda tidak boleh melakukannya,
berikan saya alamatnya.
Saya sudah mengemas,
jadi saya akan pergi sendiri
dan selesaikan ini secara bersemuka.
Adakah anda mengatakan anda tidak boleh mempercayai saya?
Adakah anda mahu laporan bulanan atau sesuatu?
Adakah anda sebenarnya mempunyai rancangan?
Jadi pencuri
kena tangkap basah
di ladang cili Jjang-gu?
Siapakah itu?
Siapa yang mengambil semuanya,
mejudan pingat emas?
- Seekor rusa.
- Rusa?
Ada seekor rusa di padang...
- Ya.
- ... dan lehernya bersinar.
- Ya ampun.
- Ternyata
ia memakai
Pingat emas nenek Dong-pyo.
Ya ampun.
Kami salahkan orang yang salah.
Itu boleh jadi buruk.
Ya ampun. Tengok tu.
Bukankah itu Encik Fikiran Jahat?
Oh, sayang. Itu menakutkan.
Sungguh indah hari ini!
Dia membajak ladang di bawah terik matahari.
Adakah matahari menggoreng otaknya?
Dia tersenyum seperti orang bodoh.
Ke mana dia pergi?
Dia lulus teratas dalam kelasnya
dalam undang-undang di Universiti Hanguk.
Dia pun selesai
Institut Latihan Kehakiman ke-47
di atas kelasnya.
Dia diiktiraf kerana kehebatannya
bakat sebagai peguam muda
di Firma Guaman Sujun,
memenangi Anugerah Peguam Baharu Cemerlang.
Masih banyak lagi.
Jika anda akan pergi ke atas
keseluruhan resume saya,
suara anda mungkin hilang, Encik Hong.
"Bertemu profesional yang berjaya."
Apa yang anda semua fikir kejayaan?
Inilah yang saya rasa kejayaan sebenarnya.
SESEORANG DI SISI SAYA
"Seseorang di sebelah saya"?
Mempunyai seseorang sepenuhnya di sisi anda,
ada apa-apa
lebih berjaya daripada itu?
Apabila saya bertemu pelanggan buat kali pertama,
Saya sentiasa bermula dengan janji ini.
"Saya akan berada di pihak awak."
Kita semua menghadapi situasi yang tidak adil pada masa-masa tertentu.
Kadang-kadang, orang yang anda percayai
membelakangi kamu,
dan rasanya tiada sesiapa di sisi anda.
jangan.
Sepenuhnya berada di pihak anda.
Itulah makna menjadi seorang peguam.
pakcik.
Saya perlukan bantuan kecil.
Bolehkah anda memesan galbi yang bagus
untuk lawatan lapangan Green Narae?
Ayuh!
apa? kenapa?
Adakah anda kehilangan sedikit otot di rahang anda?
Anda telah pergi sekitar
dengan senyuman itu sejak kebelakangan ini.
kenapa? Semua orang terus berkata
ada sesuatu yang tidak kena tentang saya.
Tengok sendiri.
Mengapa di bumi
adakah anda berjalan-jalan seperti itu?
Hakikatnya,
selepas lawatan lapangan ini,
Saya akan pergi dating untuk satu hari
dengan Cikgu Bom.
Cuba bayangkan pergi dating dengan Se-jin.
Bolehkah anda berhenti tersenyum?
Saya faham.
Cikgu Bom mungkin dimatikan
kalau awak buat macam ni.
Mengapa dia akan dimatikan?
Abang Se-jin datang ke sekolah hari ini,
semua berpakaian sut.
Walaupun dengan semua orang yang menonton,
dia tetap tenang dan bercakap dengan sempurna.
Semua orang di auditorium begitu terharu
bahawa mereka memberinya tepukan gemuruh.
Saya tidak mempunyai rancangan untuk kuliah,
namun saya hampir mahu menjadi seorang peguam.
Bagaimana dengan Cik Bom?
Adakah dia memberi tepukan gemuruh juga?
Dia paling banyak bertepuk tangan.
Sejujurnya,
anda tidak akan menjadi pasangan rasmi
untuk dua tahun lagi.
Sehingga itu, dia bebas berkencan dengan sesiapa sahaja.
Jadi berhenti bertindak bodoh
dan merendahkan senyuman.
faham?
faham.
Jadi guru anda memberi tepukan gemuruh
kepada Choi I-jun?
Tonton dengan teliti pada lawatan lapangan ini.
Lihat bagaimana guru anda bertindak balas.
- Faham?
- Faham.
Nikmati.
Awak kenal Choi I-jun, peguam?
Dia menunjuk tepat ke arah saya
dan berkata, "Saya akan berada di pihak anda."
Tiba-tiba, saya hampir tidak boleh bernafas,
dan jantung saya mula berdegup kencang.
Saya dengar dia dan Sun Jae-gyu
adalah sama umur.
Namun, mereka berbeza sama sekali.
- Betul ke? hari yang lain...
- Ya.
... adakah anda melihat Sun Jae-gyu
berlakon dalam keadaan bergari?
Bagaimana wanita boleh berkumpul dengan pencuri itu?
Saya hanya tidak faham.
Saya harus meluruskan beberapa perkara.
Encik Sun bukan pencuri.
Dia cuba menangkap pencuri itu.
Perempuan yang awak nampak
bukan teman wanita Encik Sun.
Dia seorang ejen insurans.
Ejen insurans?
Ayuh, itu tidak masuk akal.
Encik Wi, awak nampak mereka.
Cara mereka memandang antara satu sama lain,
adakah itu kelihatan seperti ejen insurans
dan pelanggan kepada anda?
Jika saya perlu menggambarkan pandangan matanya,
ia seperti dia melihat
pada harta yang tidak ternilai.
Pemerhatian yang baik.
Sebaik sahaja dia menetapkan fikirannya pada pelanggan,
tiada yang melepaskan.
Jadi dia dikenali sebagai
Doberman dunia insurans.
Adakah begitu?
itu hebat.
gusi saya telah bertindak,
jadi saya akan mendapatkan insurans pergigian.
Bilakah ejen insurans itu datang lagi?
Saya benci untuk memecahkannya kepada anda,
tetapi tidak ada cara
dia akan kembali ke kawasan ini.
By the way, Cik Bom,
macam mana awak tahu semua tu?
Tengok masa.
Saya ada lawatan lapangan, jadi lebih baik saya pergi.
- Jawab sebelum anda pergi.
- Dia tahu segala-galanya.
Cik Bom, kami ke hadapan.
- Okay.
- Jumpa anda sebentar lagi.
- Jumpa anda tidak lama lagi.
- Okay.
Cikgu Bom!
Cikgu Bom.
Sesuatu sedang berlaku
dengan awak dan Sun Jae-gyu, kan?
Tiada apa yang berlaku.
Kembar saya melihat awak pada hari yang lain.
i & gt; Bom-sik! & lt;
i & gt; Mereka melihat dia memasuki tempat anda
Saya fikir dia hanya samseng
dengan tatu naga di lengannya.
Tetapi melihatnya di pesta sukan
dan menangkap pencuri itu,
dia berdaya saing dan soleh.
Saya sedar dia bukan sekadar lelaki bodoh.
Semakin anda berada di sekelilingnya,
semakin anda mahu kekal dekat dengannya,
adakah saya betul?
Dia tidak datang ke tempat saya
untuk mendekati saya.
Nah, anjing yang saya angkat
telah diselamatkan olehnya.
Jadi dia datang untuk mendaftar masuk.
Anda kelihatan sangat cantik sejak kebelakangan ini.
Anda benar-benar mempunyai cahaya dating itu.
Saya dengar awak akan pergi ke padang
ke tempat pakcik Han-gyul bekerja.
Cikgu Seo.
Tujuan lawatan kami adalah dengan tegas
untuk lawatan lapangan Energy Club...
Oh, bas dah sampai.
Kalau begitu...
Ada sesuatu yang sedang berlaku.
Bagaimana jika pelajar mendengarnya di sekolah?
& Lt; i & gt; Tarik diri anda bersama-sama, Yoon Bom. & lt;
& Lt; i & gt; Jika pelajar mengetahui, anda sudah selesai
& Lt; i & gt; Apabila anda melihat Encik Sun hari ini, & lt;
anda perlu bermusuhan sepenuhnya
& Lt; i & gt; dan sedingin mungkin. & lt;
Ingat perasaan itu apabila
anda pertama kali melihat dia dengan lidi ayam
- Wah.
- Wah, sungguh menyegarkan.
Saya harap tanah ini milik saya.
Ia gergasi.
Mengapa ia begitu besar?
Wah, gila tempat ni.
Saya tidak nampak Encik Sun di sini hari ini.
Oh, betul.
Dia?
Ini Philip. Bolehkah anda mendengar saya?
Kelajuan angin semasa adalah baik.
Nacelle sudah sangkut.
Tali jatuh!
Baiklah.
Selamat datang ke kilang kami, Green Narae!
Pakcik, biar saya beritahu awak sesuatu.
Ia adalah sempurna.
Cikgu, saya fikir
Saya sedang menonton filem aksi.
Apa yang anda lihat tadi bukan filem.
Turbin angin ini menghasilkan tenaga angin,
dan bilahnya terdedah kepada kerosakan
daripada objek atau burung di udara.
Itulah sebabnya kilang kami sentiasa memantau
dan menyelenggara turbin
baik di darat mahupun di udara.
Cikgu Bom,
Saya mempunyai impian baru mulai hari ini.
Bukan untuk berkahwin dengan idola,
ia adalah untuk menyertai JQ Energy.
Apa pendapat anda, Cik Bom?
Adakah anda suka saiz syarikat?
Nah...
Ia tinggi.
"Tinggi..."
Adakah itu?
Kita boleh nampak loji solar juga kan?
pasti.
- Pengarah Gu, iringi mereka.
- Pasti.
- Ikut saya.
- Jom pergi.
- Dengan cara ini.
- Teruskan.
Shinsu Power Plant meliputi secara kasar
1,058,000 meter persegi.
Kami mempunyai 82,000 modul di sini sahaja,
dan ia menjana
sekitar 47 gigawatt setahun.
Pada masa ini, kami memiliki tiga loji kuasa,
termasuk di Ulsan dan Dangjin,
dan kami merancang ladang angin di Taebaek.
Kami menyasarkan untuk mendedahkan kepada umum di KOSDAQ
dalam tempoh tiga tahun.
Tidak kira betapa besarnya,
model perniagaan itu sendiri adalah terhad,
jadi sukar untuk didedahkan kepada umum
tanpa faktor yang unik.
Choi Se-jin.
Itu soalan yang bagus.
Untuk menangani isu-isu tersebut,
syarikat kami melabur
24% daripada hasil tahunan kami dalam R&D
dan sedang membangunkan teknologi untuk mencegah
prestasi menurun disebabkan oleh pencemaran.
Pakcik tak perlukan anak saudara lagi ke?
Kalau awak nak ambil anak angkat, saya akan putuskan hubungan
dengan abang kembar saya segera.
Saya akan lulus.
Apa pendapat anda, Cik Bom?
Adakah anda suka visi syarikat?
Nah...
tak mengapa.
Bolehkah kita bertemu CEO hari ini?
Se-jin ingin mengetahui lebih lanjut
tentang menjalankan loji kuasa.
Pengarah Gu!
Iringi mereka.
pasti. Semua orang, ke sini.
- Okay.
- Jom pergi.
PEJABAT CEO
Tuan, kami masuk.
Hello.
Kami dari Kelab Tenaga Narae Hijau
di Shinsu High.
Ketua Pegawai Eksekutif SUN JAE-GYU
Hello.
Saya Sun Jae-gyu, Ketua Pegawai Eksekutif JQ Energy.
pakcik awak adalah...
seorang CEO?
betul tu.
"J" bermaksud Jae,
dan "Q" bermaksud Gyu.
Saya, Sun Jae-gyu, ialah Ketua Pegawai Eksekutif JQ Energy.
Cikgu, awak betul-betul kelihatan seperti
model sampul Forbes.
Korang tahu tak apa kain ni?
Material suami yang sempurna!
Sejujurnya pakcik saya
adalah bahan suami terbaik.
Dia kuat, berpengaruh,
- dan kaya.
- Oh, hentikan.
Nah, apa pendapat anda, Cik Bom?
Adakah anda suka CEO syarikat ini?
Kenapa awak asyik tanya saya?
Nah...
nampaknya anda agak terkejut mendengarnya
bahawa saya adalah CEO syarikat ini.
Ya, saya terkejut. Saya memang terkejut.
Itu kata, sejak pakcik Han-gyul
menjalankan syarikat,
Saya rasa kita boleh bertanya dengan lebih bebas
tentang bagaimana loji itu dijalankan.
Betul ke, Se-jin?
Cik Bom, kenapa awak simpan
mengheret saya ke dalam ini?
Anak-anak pasti lapar.
Bila kita nak makan malam?
Pengarah Gu.
Iringi mereka.
pasti. Tolong, ke sini.
- Jom pergi!
- Awak menakutkan saya!
Hari ini, saya akan buat demo langsung
daripada peralihan armbar
dari lutut ke perut.
Kenapa awak pakai gincu
apabila anda hendak bersenam?
Saya tidak akan pergi ke dojo.
Awak kata memerhati saya
adalah lebih menyeronokkan daripada rancangan TV.
awak jumpa siapa?
Ke mana awak pergi dengan baju tidur ini?
Apa masalah awak?
Adakah lelaki itu?
Keje yang bercerai tu kan?
Kenapa awak telefon seseorang
anda hampir tidak tahu "jelek itu"?
Jadi dia bercakap semua lancar
dalam loghat Seoul sambil tersenyum kepada awak.
Anda fikir itu bermakna
dia meminati awak atau sesuatu?
Lelaki seperti itu sangat boleh diramalkan.
Dia sunyi jauh dari rumah
dan mahu seorang wanita untuk bermain-main dengannya.
Itu berjaya.
Saya juga keseorangan, jadi itu berkesan.
Ini bukan.
Ya ampun, apa yang salah dengan dia?
Saya mendengar mereka akan pergi
ke taman hiburan hujung minggu ini
Taman hiburan?
ya.
Cik Seo tidak akan jatuh hati untuk itu, bukan?
Penipuan percintaan.
cam apa?
Adakah anda tidak melihat dalam berita?
Mereka bertindak berminat
dan berpura-pura mencintai awak
hanya untuk mendapatkan maklumat peribadi anda,
ambil wang anda, dan kemudian lenyap.
Ia satu penipuan yang memangsakan orang yang kesepian.
Pes pedas ikan bilis.
GALBI PERAP GAYA POCHEON
Han-gyul, inilah galbiyang kamu sebutkan.
Daging kelihatan sangat sedap.
Warnanya hebat. Bawa ia.
Hei, Han-gyul.
Adakah lawatan turun padang hari ini kurang memberangsangkan?
Tidak sama sekali. Ia adalah menakjubkan.
Tetapi mengapa guru anda
sejuk dan jauh sepanjang hari?
Pergi, cepat.
Ke mana dia pergi?
Philip.
apa?
awak buat apa?
Kami mahukan juga.
Kenapa awak memberi
semua galbikepada Se-jin?
itu...
kerana ia adalah potongan terbaik, jadi saya memberikannya
kepada orang yang paling aku sayang.
makan.
Saya bermaksud untuk memberi anda hadiah sendiri.
Saya rasa saya tidak perlukan bantuan awak lagi.
Saya telah menemui seorang tutor yang hebat.
Saya akan menyampaikan ini juga.
Saya sedang berdiet.
makan.
Wow, nampak betapa juicynya?
Ia luar biasa.
Macam mana Se-jin tak makan
sesuatu yang sedap ini?
Lelaki, dia memberikannya kepada saya.
Ini menakjubkan.
Anda boleh makan juga. Teruskan makan.
Apa yang salah dengan awak, Yoon Bom?
Anda sepatutnya bermusuhan.
Mengapa anda tidak boleh mengalihkan pandangan anda dari dia?
Tunggu, saya tidak melihat kerana saya mahu.
Bagaimana saya boleh mengabaikan urat itu
muncul di bawah bajunya?
Bagaimana mungkin ada yang mengabaikannya
lengan bawahnya melentur semasa memanggang?
- Cikgu Bom.
- Apa?
Kenapa awak datang ke sini?
Adakah sesuatu mengganggu anda hari ini?
Tidak, bukan itu sahaja.
Awal hari ini,
Cikgu Seo bertanya kepada saya tentang hubungan kami.
Adakah anda tahu itu?
Han-gyul nampaknya
untuk perasan sesuatu juga.
Dan si kembar bercakap
tentang bahan suami.
Siapa peduli apa yang kembar katakan?
Kanak-kanak hanya menikmati daging.
Ini tidak akan berjaya.
Mari kita batalkan sahaja tarikh kita.
Cikgu Bom.
Adakah anda sedar betapa kejamnya
apa yang awak cakap tadi adalah kepada saya?
Saya telah menunggu hari itu,
cuba untuk tidak tersenyum setiap hari.
Aku rasa muka aku nak cramp.
Apa yang akan kita lakukan jika kita tertangkap?
Saya akan melakukan yang terbaik untuk merancang laluan
jadi anda tidak perlu risau.
Walaupun begitu--
Saya akan cari tempat yang sesuai
supaya kita tidak terserempak dengan sesiapa
dan tiada siapa yang curiga.
- Encik Sun.
- Cikgu Bom.
Awak percayakan saya, kan?
esok,
Saya akan pergi menjemput awak di tempat awak.
Gosh, saya hampir mendapat rama-rama lagi.
Adakah anda begitu teruja
lambat untuk tunjuk ajar?
Apabila seorang lelaki memberi seorang wanita daging,
bukankah itu pada dasarnya satu cadangan?
- Apakah jenis daging?
- Pocheon galbi.
Apakah nama cucu anda?
Serius, dia seorang pemain.
Jika dia tidak menyukai saya,
kenapa dia baik sangat?
Siapa yang baik dengan awak?
Jjun, saya bukan jenis yang suka lelaki
hanya kerana dia popular
dengan semua gadis.
Saya bukan jenis yang mudah terpengaruh
oleh barang kemas murah
atau disogok dengan daging.
Adakah ini tempoh penafian crush?
saya?
Saya Choi Se-jin, walaupun.
Se-jin.
Saya baik dengan sesiapa sahaja yang anda temui,
tetapi sebelum itu,
kita pukul Sun Han-gyul dulu.
Maaf, tetapi saya agak keliru sekarang.
Jadi mungkin awak patut turunkan
pakcik Han-gyul dulu.
Awak patut lupakan muka budak tu
dan hanya gambar Sun Han-gyul.
Saya akan pastikan anda mendapat Gred 1
pada kad laporan anda pada akhir ini.
Jom ke muka surat 136.
Anda perlu menggunakan istilah pertama
dan perbezaan yang sama.
Tetapi ia lebih cepat dan lebih mudah
jika anda menggunakan min aritmetik.
Cikgu Bom!
masuk.
Pukul berapa sekarang?
Dah pukul 4.30 pagi.
Dah pukul 4.30 pagi?
Selepas tengah malam,
ia dikira sebagai hari itu, bukan?
Walaupun begitu, matahari belum terbit,
dan saya belum lagi mencuci.
Betul ke?
Awak ni cantik tanpa cuci muka.
Jika anda berbuat demikian, saya perlu pergi membajak lagi.
Ke mana kita hendak pergi seawal ini?
Perkara pertama dalam jadual kami...
ialah matahari terbit.
Saya memilih masa dan tempat
di mana kita tidak akan bertemu sesiapa pun,
jadi anda tidak perlu risau.
awak betul.
Tiada sesiapa di sekeliling.
Saya memberitahu anda untuk mempercayai saya.
Di sini, saya telah membungkus makanan.
Tolong diri anda jika anda lapar.
Tutup dengan ini jika anda sejuk.
sangat sejuk. Astaga, sejuknya.
- Satu, dua.
Dong-pyo. Encik Wi.
Encik Wi?
- Satu, dua.
Oh, itu Cikgu.
Cikgu. Awak buat apa di sini seorang diri?
Hei.
- Saya datang untuk melihat matahari terbit.
- Sendiri?
Awak tahu tak saya seorang introvert?
Ayuh, kita lari bersama.
Saya akan lulus.
Saya perlukan sedikit masa untuk berfikir.
Kalian teruskan.
Baiklah, kemudian, berpalinglah!
- Satu, dua.
Mereka sudah tiada.
- Ayuh keluar.
- Adakah mereka sudah tiada?
- Satu, dua.
- Pusinglah!
- Tetapi mereka akan kembali.
- Satu, dua.
Cikgu!
Kenapa awak datang ke sini? Pergi!
berehat sebentar!
Kami fikir anda mungkin kesepian,
jadi kami memutuskan untuk berhenti berlari
dan saksikan matahari terbit bersama anda.
Kenapa kamu semua...
sangat termenung?
Ya ampun, kaki saya.
apa salahnya Adakah semuanya baik-baik saja?
Bukan apa.
Saya tidak tidur lena semalam,
jadi pernafasan saya agak tidak stabil.
By the way,
apa ini?
- Bukankah ini makanan?
- Tidak, bukan.
Saya telah berasa lapar. Bolehkah saya mencuba satu?
Tiada makanan!
- Buka.
- Tidak, bukan!
Bukalah.
- Jom makan.
- Ya.
Ia adalah untuk mati untuk.
Ia sangat baik.
saya...
berjaga sepanjang malam
memasak dan menyediakan ini.
Maaf tentang ini.
Apa yang saya buat?
Maaf saya membuat anda melaluinya.
Adakah anda pasti tiada siapa yang melihat saya?
Mereka tidak nampak apa-apa kecuali selimut.
By the way,
mereka makan semua makanan yang saya bungkus untuk awak.
Siapa yang mengambil berat tentang makanan sekarang?
saya buat.
Ia adalah tarikh pertama kami,
jadi anda perlu makan dengan baik.
Lompat masuk.
Perhatikan langkah anda.
& Lt; i & gt; Apakah restoran boleh keluar
i & gt; di pergunungan ini? & lt;
Ini gukbaptempat
adalah permata tersembunyi yang saya temui baru-baru ini.
Saya tidak pernah sekali pun terserempak
sesiapa dari Shinsu di sini.
Jom masuk.
Perhatikan langkah anda.
Ini ialah tempat yang mendapat penilaian Michelin di Shinsu.
Saya tidak pernah terserempak
seorang dari Shinsu--
Cikgu Bom.
Pengetua!
Adakah kamu berdua datang bersama?
Oh, saya. bapa saudara Han-gyul.
Cikgu Bom.
Apa yang membawa anda ke sini?
Saya rasa anda suka gukbap.
Ya, mereka memanggil saya
"Menteri Gukbap."
Gukbaptelah bersama saya
sepanjang hidup saya.
Ia adalah makanan keselesaan saya.
saya nampak.
Pengetua, apa yang kamu lakukan di sini
pada jam ini?
apa? Oh, ya.
Hari ini ulang tahun kami.
Tunggu, gukbap pada ulang tahun anda,
terutamanya pada pukul 7:20 pagi?
Kami orang pagi.
Selain itu, tempat ini
adalah permata tersembunyi yang hanya kita yang tahu.
Di situlah kami mengadakan temu janji pertama
32 tahun yang lalu.
saya nampak.
Jadi tempat ini telah
permata tersembunyi selama 32 tahun?
Selamat ulang tahun untuk kamu berdua.
Oh, terima kasih banyak-banyak.
Bolehkah saya mendapatkan gukbap di sini?
pasti.
Itu sangat menakutkan, bukan?
Adakah saya kelihatan okay?
Sudah tentu. awak nampak cantik.
Tunggu, Hye-suk, rambut awak.
- Jom pergi.
- Ya ampun.
Tengok dia main-main dalam skirt tu.
Ini sangat menyeronokkan.
Dia mempunyai masa dalam hidupnya.
- Hye-suk.
- Ya?
Ia panas. Boleh kita dapatkan aiskrim?
- Boleh?
- Ya.
Saya akan makan coklat.
Betul, hello.
Tolong dua coklat dalam cawan.
Kenapa cepat sangat bayar?
Mempunyai beberapa adab.
Encik Jeong, apa awak buat di sini?
Awak, keluarkan dompet awak.
Apa masalah awak?
Saya cakap, keluarkan dompet awak.
sukar dipercayai.
Di sini.
Ya ampun, apa kejadahnya?
Apa salah dia?
Tidakkah mereka menjual sesuatu yang lebih tajam
daripada gula-gula kapas di sini?
Saya bersumpah, saya akan membunuhnya.
Cikgu Seo!
Kenapa awak datang ke bandar ini?
Saya di sini untuk kerja, jelas.
Kemudian buat kerja anda dan pergi.
Mengapa anda memukul ibu tunggal?
Pukul dia?
Di Seoul,
inilah yang kita panggil "situasi."
Satu "situasi"?
sial.
Kenapa awak buat macam ni?
Lebih baik anda tidak berbohong,
atau ini akan bertukar menjadi
"situasi" yang berbeza.
faham? Percaya atau tidak,
Saya satu-satunya guru PE
di Shinsu High.
Hye-suk!
- Hye-suk!
- Jauhkan ia.
Astaga, dia buat aku gila.
Apa dah jadi dengan dia?
Mungkin cuaca yang baik.
Luar biasa sesak di sini hari ini.
Ini tidak akan berjaya, mari kita pergi ke tempat lain.
Apa yang berlaku hari ini?
anda lihat,
bukankah lebih selamat
untuk dikelilingi oleh orang ramai
daripada sebuah restoran
dengan hanya beberapa meja seperti sebelum ini?
Dan perlawanan akhir akan datang tidak lama lagi,
jadi tidak mungkin pelajar
atau guru akan datang.
Apa kejadahnya?
Tunggu, ke mana mereka pergi?
Astaga, aku masih pegang beg duit dia.
sial.
Adakah kita perlu mencuba ini?
Cikgu Bom.
Mari kita lakukan satu perkara ini dan pergi.
Awak tahu tak?
Saya sentiasa mahu pergi
ke taman hiburan bersama teman lelaki saya...
Jom masuk sana.
jom pergi...
Hye-suk.
Cikgu Seo. Ada Cik Seo!
Tertumpas.
Hye-suk.
Saya tidak boleh menangani ini dengan hati saya yang lemah.
Tunggu, Hye-suk! Tidak bolehkah kita tidak masuk ke sini?
sial.
Apa yang kita buat? di sana...
Lepaskan dendam saya!
Tidak.
Keluar dari jalan.
- Masuk sini.
- Apa?
Kita patut bersembunyi dari Cikgu Seo. Cepat.
Cikgu Bom.
Saya tahu awak ada di sini. Saya sudah nampak awak.
- Awak kat mana?
- Hye-suk.
Saya rasa kita tidak patut pergi ke sini.
Cikgu Bom.
Cik Bom, awak kat mana?
Hye-suk, kenapa awak cari Cik Bom?
Cikgu Bom.
Saya tahu awak ada di sini.
siapa awak
Lepaskan dendam saya!
Ya, betul-betul di sana. Cikgu Bom!
Cikgu Bom!
Sun Han-gyul?
Saya fikir kita telah melakukan banyak untuk tarikh.
Kita pulang sekarang?
Namun, ia adalah tarikh pertama kami.
Kami tidak menangkap matahari terbit
atau nikmati restoran yang bagus.
Ia tidak seperti ia sama sekali tidak dijangka.
Saya harap kita ada
tarikh taman hiburan itu, sedikit sahaja.
Anda benar-benar mahu menaiki tunggangan?
Saya hanya mahukan yang biasa,
tarikh biasa seperti orang lain.
Jika itu yang anda mahu, kami patut melakukannya.
Ya, ikut saya.
Lompat keluar.
Selamat datang ke Jae-gyu Land!
Apakah tempat ini?
Ia sekolah rendah tertutup.
Taman permainan dilihat lebih baik hari ini.
Sesiapa yang mahu pergi
pada Viking, datang ke sini.
Hei, awak di sana.
Hei, wanita cantik.
Adakah anda tidak akan menaiki Viking?
- Ayuh, cepat.
- Okay.
Ia percuma.
Baiklah.
Pegang pada bar keselamatan.
Di sini kita pergi.
Mahu saya pergi lebih perlahan?
Tidak, pergi lebih cepat!
- Lebih cepat?
- Ya.
Okey! Hei, puan.
Tiada sesiapa di sini.
Jika anda berasa kecewa hari ini,
jerit semahunya, boleh?
Okay.
Di sini kita pergi!
Pegang erat, atau anda akan terbang.
dah nak tutup.
tak boleh.
Adakah ia sudah lewat begini?
Mari kita ucapkan selamat tinggal di sini.
Di sini, sekarang?
Saya ada satu perkara terakhir
Saya nak cakap kat awak.
Bolehkah saya memberitahu anda tiga perkara?
anda lihat,
Saya tidak peduli untuk menjadi semua romantis--
Purata BMR wanita ialah 1,300 kalori.
Pastikan untuk mengimbangi
karbohidrat, protein dan lemak anda
dalam nisbah 5-3-2
berdasarkan jumlah pengambilan kalori anda.
Apabila sudah lewat tengah malam,
awak takkan jumpa saya selama dua tahun.
awak bercakap
tentang karbohidrat, protein, dan lemak?
Saya katakan, makan dengan baik
walaupun anda bersendirian.
Jaga diri
sehingga hari kita berjumpa lagi.
Bagaimana dengan perkara kedua?
Pasti ada sekurang-kurangnya seorang
awak rasa macam nak bunuh.
Apabila itu berlaku,
hanya sms saya nama mereka.
Adakah anda akan membunuh mereka?
Saya akan menakutkan mereka separuh mati.
Sesiapa yang memberi anda kesusahan,
jangan lupa itu
Saya tidak akan membiarkan mereka terlepas begitu sahaja.
Pegang kepala anda tinggi
dan jangan biarkan sesiapa menakut-nakutkan anda.
Apakah perkara terakhir?
Di sini.
Jika suatu hari, secara tiba-tiba,
anda pernah mendapati diri anda sangat merindui saya,
bukanya kemudian.
saya akan.
Ada apa-apa yang awak nak beritahu saya?
Saya akan mengatakan tiga perkara juga.
pertama,
belajar menjadi lebih pengecut.
Jangan masuk ke dalam kesusahan orang lain
dan berakhir dengan gari.
Apabila anda melihat ketidakadilan, tahanlah.
Tahan lidah.
Okay?
Saya akan ingat itu.
Untuk yang kedua...
Jangan memakai sut di hadapan wanita lain.
Kenapa saman...
Saya tidak akan.
Saya akan meletakkan sut saya di dalam almari
sehingga hari saya melihat awak lagi,
dan kemudian saya akan memakainya.
Apa yang terakhir?
tiada apa.
Tidak ada satu?
Yang terakhir adalah sia-sia pula.
Saya akan pergi, kemudian.
Adakah kita benar-benar... mengucapkan selamat tinggal di sini?
selamat tinggal.
Okay. Jaga diri, Cik Bom.
Tidak.
Saya rasa saya perlu berubah
bagaimana saya menghubungi awak sekarang, bukan?
Baiklah, selamat tinggal, Cik Yoon Bom.
jaga diri,
bapa saudara Han-gyul.
Encik Sun.
Ya, Cik Bom.
Masih ada 20 saat lagi.
Bolehkah saya mengatakan apa yang saya tidak boleh sebelum ini?
pasti.
Apa itu?
boleh awak...
berikan saya...
satu pelukan terakhir?
BAHAYA
TERUS KELUAR
Adakah anda menangis, Encik Sun?
Sekarang anda tahu saya okey, berhenti menangis.
Adakah seseorang yang anda minati?
Pak saudaranya... terjatuh?
Adakah Jae-gyu kata saya datang untuk menjual insurans?
Itu mengagumkan.
Saya baru sahaja terserempak dengan wanita itu,
jadi beritahu saya perkara sebenar.
- Adakah anda bersama Cik Bom?
- Dia datang ke pejabat saya.
Lupakan itu. Di mana dia sekarang?
Cik. Bom!
Diterjemah oleh UGKim